Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Ms. Wi!
អ្នកស្រី វី!
Hello.
សួស្តី។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Oh, I had some business to handle.
អូ! ខ្ញុំមានកិច្ចការមួយចំនួនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
If you're done eating, would you like to have tea with me?
បើញ៉ាំរួច ចង់ញ៉ាំតែជាមួយខ្ញុំទេ?
I…
ខ្ញុំ…
Shall we?
តើយើងគួរទេ?
I'll join.
ខ្ញុំនឹងចូលរួម។
Me too.
ខ្ញុំដែរ។
I'll join too.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូលរួម​ដែរ។
Let's sit over here.
តោះអង្គុយនៅទីនេះ។
Here you go.
នេះហើយ។
The weather is so nice today.
អាកាសធាតុល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
-What would you like to drink? -I'll have an iced Americano.
- តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី? - ខ្ញុំនឹងផឹកអាមេរិកាណូទឹកកក។
I'll have a hot Americano.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាមេរិកាណូក្តៅមួយ។
And you, Mr. Lee?
ចុះអ្នកវិញ លោក លី?
He'll have peppermint tea.
គាត់នឹងផឹកតែជីអង្កាម។
You don't drink coffee in the afternoon, right?
អ្នកមិនផឹកកាហ្វេ នៅពេលរសៀលទេមែនទេ?
Yes, I'll have a peppermint tea.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងផឹកតែជីអង្កាម។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll go and order.
ខ្ញុំនឹងទៅហើយបញ្ជាទិញ។
-No, I'll do it. -I will.
-ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ -ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
She'd feel uncomfortable if her boss tagged along.
នាងនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល ប្រសិនបើចៅហ្វាយរបស់នាងអមដំណើរ។
-Go, now. -Right.
-ទៅឥឡូវនេះ។ -ត្រូវហើយ។
I'll go instead.
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។
Wait.
រង់ចាំ។
I'd feel uncomfortable with an actor too.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនស្រួលជាមួយតារាសម្តែងដែរ។
I'll go by myself.
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
I gave you the chance on a silver platter. What more can I do for you?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកនៅលើចានប្រាក់មួយ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀតសម្រាប់អ្នក?
But she said going with an actor would be just as uncomfortable.
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថា ការទៅជាមួយតារាសម្តែង ក៏នឹងមិនស្រួលដែរ។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
-Be careful. -Thank you so much.
-ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ផង។ -អរគុណ​ច្រើន។
Here's your peppermint tea, Mr. Lee.
នេះ​ជា​តែ​ជីអង្កាម​របស់​អ្នក លោក លី។
Me first?
ខ្ញុំមុនគេ?
Thank you.
អរគុណ។
The weather sure is nice.
អាកាសធាតុប្រាកដជាល្អ។
You've said that so many times.
អ្នកបាននិយាយបែបនោះច្រើនដងហើយ។
These flowers are called anemones.
ផ្កាទាំងនេះត្រូវបានគេហៅថា ផ្កាអានីម៉ូន។
I heard they symbolize hopeless love.
ខ្ញុំបានលឺថាពួកវាតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលគ្មានសង្ឃឹម។
And they smell…
ហើយពួកគេមានក្លិន…
enchantingly sweet.
ផ្អែមល្ហែម​យ៉ាង​ទាក់ទាញ
So sweet.
ផ្អែមល្ហែមណាស់។
How do you know such things?
តើអ្នកដឹងរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
Because Kang Pil-gu likes flowers.
ពីព្រោះ Kang Pil-gu ចូលចិត្តផ្កា។
You really must be a fan to know that about him.
អ្នកពិតជាត្រូវតែជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់ ទើបអាចដឹងរឿងនោះអំពីគាត់។
Chief.
ប្រធាន។
So please take good care of Ms. Wi.
ដូច្នេះសូមថែរក្សាអ្នកស្រី វី ឲ្យបានល្អ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'll take good care of Ms. Wi.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកស្រី វី ឲ្យបានល្អ។
Didn't you win the Korean Journalist of the Year award?
តើអ្នកមិនបានឈ្នះ ពានរង្វាន់អ្នកកាសែតកូរ៉េប្រចាំឆ្នាំទេឬ?
I'm sure you'll be fine without anyone's help.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ជួយ។
-Right? -Yes, of course.
-ត្រូវទេ? -បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
Onion!
ខ្ទឹមបារាំង!
Chief, do you use Onion too?
លោកប្រធាន តើលោកប្រើខ្ទឹមបារាំងដែរទេ?
Of course. It's a must if you have kids.
ជាការពិតណាស់។ វាជារឿងចាំបាច់ប្រសិនបើអ្នកមានកូន។
You need it to buy and sell barely used book sets or toys.
អ្នកត្រូវការវាដើម្បីទិញ និងលក់ សៀវភៅ ឬប្រដាប់ក្មេងលេងដែលទើបតែប្រើរួច។
What is this "Onion"?
តើ "ខ្ទឹមបារាំង" នេះជាអ្វី?
I've used Onion before.
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើខ្ទឹមបារាំងពីមុនមក។
Ms. Wi, have you used it before?
អ្នកស្រី វី តើអ្នកធ្លាប់ប្រើវាពីមុនទេ?
I use it pretty often.
ខ្ញុំប្រើវាញឹកញាប់ណាស់។
What did you buy most recently?
តើអ្នកបានទិញអ្វីថ្មីៗនេះ?
Well, I got a TV for free
អញ្ចឹងខ្ញុំទទួលបានទូរទស្សន៍ឥតគិតថ្លៃ
-and bought a few necessities. -I see.
-ហើយ​បាន​ទិញ​របស់​ចាំបាច់​មួយ​ចំនួន។ -ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
So what exactly is Onion?
ដូច្នេះតើខ្ទឹមបារាំងជាអ្វីឲ្យពិតប្រាកដ?
It's a secondhand selling app.
វាជាកម្មវិធីលក់របស់របរប្រើប្រាស់រួច។
Like an online flea market.
ដូចជាទីផ្សារចៃឆ្កេតាមអ៊ីនធឺណិត។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
You wouldn't know since you were born with a silver spoon.
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ ព្រោះ​អ្នក​កើត​មក​មាន​ស្លាបព្រា​ប្រាក់។
There are all sorts of apps out there.
មានកម្មវិធីគ្រប់ប្រភេទនៅទីនោះ។
I hear people meet each other through dating apps too.
ខ្ញុំក៏ឮថាមនុស្សជួបគ្នា តាមរយៈកម្មវិធីណាត់ជួបដែរ។
Some meet on apps, go on dates, and even get married.
អ្នកខ្លះជួបគ្នាតាមកម្មវិធីទូរស័ព្ទ ណាត់ជួប និងថែមទាំងរៀបការទៀតផង។
Think of it as having
គិតថាវាមាន
a pen pal but in modern times.
មិត្តភក្តិ​តាម​សំបុត្រ ប៉ុន្តែ​នៅ​សម័យ​ទំនើប។
Some of them are jerks
ពួកគេខ្លះជាមនុស្សល្ងង់
who hide behind their screens and toy with your emotions.
ដែលលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយអេក្រង់របស់ពួកគេ ហើយលេងសើចនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Tons of people do that even after meeting in person.
មនុស្ស​ជាច្រើន​ធ្វើ​បែប​នោះ សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ជួប​គ្នា​ផ្ទាល់​ក៏​ដោយ។
Imagine how much worse it is online.
ស្រមៃមើលថាតើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
You shouldn't even think about meeting people anonymously.
អ្នកមិនគួរគិតអំពី ការជួបមនុស្សដោយអនាមិកទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I agree.
ខ្ញុំយល់ស្រប។
I disagree. Weird people exist everywhere.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។ មនុស្សចម្លែកមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
It's a leap to assume people like that exist only on apps.
វាជាការលោតផ្លោះមួយក្នុងការសន្មតថា មនុស្សបែបនោះមានតែនៅលើកម្មវិធីប៉ុណ្ណោះ។
Don't you think some of those people
តើអ្នកមិនគិតថាមនុស្សមួយចំនួននោះ
have reasons they're unable to share?
មានហេតុផលដែលពួកគេមិនអាចចែករំលែកបាន?
Right?
ត្រូវទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
I assume married people who sign up and pretend to be single
ខ្ញុំសន្មតថាមនុស្សរៀបការ ហើយដែលចុះឈ្មោះហើយធ្វើពុតជានៅលីវ
wouldn't be able to share their stories.
នឹងមិនអាចចែករំលែករឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេបានទេ។
No, even on those apps,
ទេ សូម្បីតែនៅលើកម្មវិធីទាំងនោះក៏ដោយ
it's possible for people
វាអាចទៅរួចសម្រាប់មនុស្ស
to really like someone.
ដើម្បីពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
-Move already. -No, you go.
-រើ​ចេញ​ហើយ។ -ទេ អ្នក​ទៅ​ចុះ។
Why do I have to go?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?
Hey, it's Kang Pil-gu.
អ្ហា៎! ខ្ញុំឈ្មោះ កាង ភីល-ហ្គូ។
-It's Kang Pil-gu! -Let's get a photo.
-នេះ​គឺ កាង ពីល-ហ្គូ! -តោះ​ថតរូប​មួយ។
-Sorry, sir. -Can we get a photo?
-សូមអភ័យទោសលោក។ - តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
-Sure, come here. -I'm a big fan.
-ប្រាកដណាស់ មកទីនេះ។ -ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។
I love your show.
ខ្ញុំចូលចិត្តកម្មវិធីរបស់អ្នក។
-Can I get an autograph too? -Okay.
- តើខ្ញុំអាចសុំហត្ថលេខាបានទេ? - យល់ព្រម។
We need a record of this historical moment.
យើងត្រូវការកំណត់ត្រា នៃពេលវេលាប្រវត្តិសាស្ត្រនេះ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
What a great photo.
រូបថត​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន។
Ms. Wi,
អ្នកស្រី វី
if you're going back to the office, why don't you ride with me?
បើអ្នកត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ ហេតុអ្វីអ្នកមិនជិះជាមួយខ្ញុំ?
-I… -Don't you have business in Gangnam?
-ខ្ញុំ... -តើអ្នកមិនមានអាជីវកម្មនៅ Gangnam ទេឬ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I'm going back to the office, so I'll take your ride.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកទៅ។
Well, I'm going to Gangnam,
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ Gangnam
so I'll take you there.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
No, that's okay.
ទេ មិនអីទេ។
-It's okay. -No, thank you.
- មិនអីទេ។ - ទេ អរគុណ។
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
EPISODE 11
ភាគទី ១១
Why are you driving yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកបរដោយខ្លួនឯង?
I didn't think you'd want to
ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកចង់ទេ
get behind the wheel again.
បើកបរម្តងទៀត។
I can't quit driving just because I was in an accident.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បើកបរ ដោយសារតែខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
Yes, you can.
បាទ/ចាស៎ អ្នកអាចធ្វើបាន។
I'll drive for you.
ខ្ញុំនឹងបើកឡានជូនអ្នក។
Lim Hyeon-jun and Wi Jeong-sin
លីម ហ្យុន-ជុន និង វី ជុង-ស៊ីន
look quite good together, right?
មើលទៅស្អាតណាស់ពេលនៅជាមួយគ្នា មែនទេ?
Are you saying the person Ms. Wi likes
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមនុស្សដែលអ្នកស្រី វី ចូលចិត្តមែនទេ?
is Lim Hyeon-jun?
តើ លីម ហ្យុនជុន មែនទេ?
I didn't look into it that far,
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យមើលវាឱ្យឆ្ងាយទេ
but I can ask her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសួរនាងបាន។
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
Don't bother asking her.
កុំ​សួរ​នាង​អី​ណា។
Why does Mr. Lee keep coming on to you?
ហេតុអ្វីបានជាលោក លី ចេះតែមករកអ្នក?
Come on to me?
មករកខ្ញុំមែនទេ?
Why would you disrespect his feelings like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក មើលងាយអារម្មណ៍របស់គាត់បែបនេះ?
Are you taking his side?
តើអ្នកកំពុងចូលខាងគាត់មែនទេ?
I'm not taking his side.
ខ្ញុំមិនចូលខាងគាត់ទេ។
You could've just said, "I think he likes you."
អ្នកអាចនិយាយបានថា "ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក"។
Did he say he liked you?
តើគាត់បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ?
Did he confess his feelings or something?
តើគាត់បានសារភាពអារម្មណ៍របស់គាត់ឬអ្វីមួយទេ?
Don't get carried away.
កុំ​ឲ្យ​វា​ហួស​ហេតុ​ពេក។
So he did. I can tell that he did.
ដូច្នេះគាត់បានធ្វើ។ ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាគាត់បានធ្វើ។
So did you return his feelings?
ដូច្នេះតើអ្នកបានតបស្នងអារម្មណ៍របស់គាត់វិញទេ?
What's the matter with you?
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
Mr. Lim Hyeon-jun, do you like me?
លោក លីម ហ្យុនជុន តើលោកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
I like someone else.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
And I'm still not over him.
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ហួសពីគាត់នៅឡើយទេ។
There's another guy?
មានបុរសម្នាក់ទៀតមែនទេ?
What do you mean "another"?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "មួយទៀត"?
Wow, you sure are a complicated woman.
អូយ! អ្នកពិតជាស្ត្រីដ៏ស្មុគស្មាញម្នាក់មែន។
So complicated.
ស្មុគស្មាញណាស់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
So where are you going?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទៅណា?
Why did you get out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញ?
What?
អ្វី?
People are recognizing you. Get back in.
មនុស្សកំពុងស្គាល់អ្នក។ ត្រលប់មកចូលរួមវិញ។
If they recognize me, then so be it. Who cares?
បើពួកគេស្គាល់ខ្ញុំ ក៏ឲ្យវាទៅចុះ។ អ្នកណាខ្វល់?
Are you worried a rumor might break out?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាពាក្យចចាមអារ៉ាមអាចនឹងផ្ទុះឡើងមែនទេ?
I never said that.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
If a rumor spreads, then be it.
បើ​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​រីក​រាលដាល​មែន​នោះ​។
Can't I even date at my age?
ខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបនៅអាយុដូចខ្ញុំបានទេ?
But we're not dating!
ប៉ុន្តែយើងមិនណាត់ជួបទេ!
Anyway, who are you meeting today?
យ៉ាងណាមិញ ថ្ងៃនេះអ្នកជួបអ្នកណា?
An actor? Or a singer?
ជាតារាសម្តែង? ឬជាអ្នកចម្រៀង?
If it's an actor, I can help you out.
បើ​ជា​តារា​សម្ដែង​មែន ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
It's not an actor.
វាមិនមែនជាតារាសម្តែងទេ។
Anyway, thank you for the ride. Goodbye.
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។ លាហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Ms. Wi…
អ្នកស្រី វី…
Jeez.
អូយ!
-I'm a huge fan! -Me too!
-ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់! -ខ្ញុំដែរ!
This is amazing!
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
-Thank you!
-អរគុណ!
-We love you!
-យើងស្រឡាញ់អ្នក!
-Love you! -Thank you!
-ស្រឡាញ់អ្នក! -អរគុណ!
I'll get a 15 cm Italian BMT
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន BMT អ៊ីតាលីទំហំ 15 សង់ទីម៉ែត្រ
-with the recommended combo. -Sure.
-ជាមួយនឹងបន្សំដែលបានណែនាំ។ -ប្រាកដណាស់។
By the way, is the owner here?
ដោយវិធីនេះ តើម្ចាស់នៅទីនេះទេ?
She stepped out for a minute.
នាងបានដើរចេញទៅមួយសន្ទុះ។
I see. Thank you.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អរគុណ។
I already ate, but I can still eat this.
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចញ៉ាំវាបាន។
This is good.
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
Hello.
សួស្តី។
This sandwich is good.
សាំងវិចនេះល្អ។
That's good to hear. So what brings you here?
ឮដូច្នេះ​ពិតជា​ល្អណាស់។ ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
I came to ask you something.
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអ្វីមួយ។
I recall Mr. Woo Young-suk's parents had passed away,
ខ្ញុំចាំបានថាឪពុកម្តាយរបស់លោក Woo Young-suk បានទទួលមរណភាពហើយ
but he did have a living older brother.
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមានបងប្រុសម្នាក់នៅរស់។
-Yes, that's right. -Do you still keep in touch?
-បាទ/ចាស៎ ត្រូវហើយ។ -តើអ្នកនៅតែទាក់ទងគ្នាទេ?
No, hardly.
ទេ ស្ទើរតែមិនអញ្ចឹងទេ។
We only speak when it's nearing my husband's memorial day.
យើងនិយាយគ្នាតែពេលជិតដល់ ថ្ងៃរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធប្តីខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
But he really supported us whenever things were looking tough.
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាបានគាំទ្រយើង រាល់ពេលដែលស្ថានការណ៍មើលទៅហាក់ដូចជាលំបាក។
It sounds like the brother's well-off.
ស្តាប់ទៅដូចជាបងប្រុសមានជីវភាពធូរធារ។
We started out in similar financial situations,
យើងបានចាប់ផ្តើម ក្នុងស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុស្រដៀងគ្នា
but his restaurant business took off, and he's doing well now.
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់បានរីកចម្រើន ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងដំណើរការល្អ។
I haven't been there myself, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំផ្ទាល់មិនបានទៅទីនោះទេ។
Do you happen to know where his restaurant is?
តើអ្នកដឹងទេថា ភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់នៅឯណា?
He owns a place like this in Gangnam?
គាត់ជាម្ចាស់កន្លែងបែបនេះនៅ Gangnam?
Hello.
សួស្តី។
I have a quick question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយយ៉ាងរហ័ស។
About that Cheongdam restaurant building near the intersection.
អំពីអគារភោជនីយដ្ឋាន Cheongdam នៅជិតផ្លូវប្រសព្វ។
How much is it worth?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
-The building with the clock? -Yes.
-អគារដែលមាននាឡិកា? -មែន។
It's worth about 40 billion won, at the very least.
វាមានតម្លៃ យ៉ាងហោចណាស់ប្រហែល ៤០ ពាន់លានវ៉ុន។
Did you say 40 billion won?
តើអ្នកនិយាយថា ៤០ ពាន់លានវ៉ុនមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
REQUEST TO VIEW PROPERTY REGISTRATION CERTIFICATE
សំណើសុំមើល វិញ្ញាបនបត្រចុះបញ្ជីអចលនទ្រព្យ
REVIEW REQUESTED CERTIFICATE
ពិនិត្យវិញ្ញាបនបត្រដែលបានស្នើសុំ
What?
អ្វី?
MORTGAGE REGISTRATION
ការចុះបញ្ជីបញ្ចាំ
MORTGAGE LISTED AS ITEM 3 RELEASED
ប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះត្រូវបានចុះបញ្ជីជាធាតុទី 3 ដែលបានចេញផ្សាយ
He bought the building entirely in cash,
គាត់បានទិញអគារនេះទាំងស្រុងដោយប្រើប្រាស់សាច់ប្រាក់
without taking out any loans.
ដោយមិនចាំបាច់ខ្ចីប្រាក់ណាមួយឡើយ។
LEE DAE-HO, THE ENTERTAINMENT GIANT
លី ដេហូ យក្សផ្នែកកម្សាន្ត
You probably didn't know since you were new to the political desk,
អ្នកប្រហែលជាមិនបានដឹងទេ ព្រោះអ្នកទើបតែចូលប្រឡូកក្នុងឆាកនយោបាយថ្មីថ្មោង។
but there was a rumor at the time
ប៉ុន្តែមានពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយនៅពេលនោះ
that Assemblyman Ha received land from Lee Dae-ho under a borrowed name.
ថាសមាជិកសភា ហា បានទទួលដី ពី លី ដេហូ ក្រោមឈ្មោះដែលបានខ្ចី។
So Lee Dae-ho bought land under a borrowed name for Assemblyman Ha,
ដូច្នេះ លោក លី ដេហូ បានទិញដី ក្រោមឈ្មោះដែលបានខ្ចីសម្រាប់សមាជិកសភា ហា
but Ha Gee-wan doesn't have any assets under his own name.
ប៉ុន្តែ Ha Gee-wan មិនមានទ្រព្យសម្បត្តិណាមួយ ក្រោមឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
His aide at the time died,
ជំនួយការរបស់គាត់នៅពេលនោះបានស្លាប់
and the aide's older brother suddenly became filthy rich.
ហើយបងប្រុសរបស់ជំនួយការ ក៏ស្រាប់តែក្លាយជាអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-Mr. Lim? -Huh?
-លោក លីម? -ហ៊ឺ?
Oh, Director Bak.
អូ! នាយក បាក់។
Where are you coming from?
តើអ្នកមកពីណា?
Open the door.
បើកទ្វារ។
What brings you to my studio at this hour?
តើ​មាន​អ្វី​នាំ​អ្នក​មក​ស្ទូឌីយោ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ម៉ោង​នេះ?
Nothing much.
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
I was in the neighborhood, so I just stopped by.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​នោះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឈប់​មើល។
Would you like some tea?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំតែទេ?
No, I'm okay.
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
You see, I was wondering…
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់…
if you could revise the part about Kang Pil-gu becoming corrupt
ប្រសិនបើអ្នកអាចកែប្រែផ្នែក ដែលនិយាយអំពី Kang Pil-gu ដែលកំពុងតែពុករលួយបាន
just a tiny bit?
គ្រាន់តែបន្តិចបន្តួច?
Have you read episodes nine and ten?
តើអ្នកបានអានវគ្គទីប្រាំបួន និងទីដប់ហើយឬនៅ?
Right, episodes nine and ten.
ត្រូវហើយ ភាគទីប្រាំបួន និងទីដប់។
Those were fun. You did a great job writing.
ទាំងនោះពិតជាសប្បាយណាស់។ អ្នកបានធ្វើការងារសរសេរដ៏អស្ចារ្យណាស់។
-Good work, so-- -That's good to hear.
-ការងារ​ល្អ ដូច្នេះ-- -ល្អ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
Two more episodes to go, and then it'll be over.
នៅសល់ពីរភាគទៀត ហើយបន្ទាប់មកវានឹងចប់។
Well, before it ends…
ជាការប្រសើរណាស់ មុនពេលវាចប់…
Oh, right.
អូ! ត្រូវហើយ។
You know the date's been set for our production press conference, right?
អ្នកដឹងទេថាកាលបរិច្ឆេទត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ សន្និសីទសារព័ត៌មានផលិតកម្មរបស់យើងមែនទេ?
Oh, the date's been set for the production press conference?
អូ! កាលបរិច្ឆេទត្រូវបានកំណត់ សម្រាប់សន្និសីទសារព័ត៌មានផលិតកម្មហើយឬនៅ?
The production press conference?
សន្និសីទសារព័ត៌មានផលិតកម្ម?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Wait, are you going?
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកទៅទេ?
What?
អ្វី?
I'm the director, so of course I'll be going.
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរឿង ដូច្នេះជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Come on, think about it!
មក​គិត​មើល​!
Every entertainment reporter will be there!
អ្នកយកព័ត៌មានកម្សាន្តគ្រប់រូប នឹងនៅទីនោះ!
We can't tell them not to come! What are we going to do?
យើងមិនអាចប្រាប់ពួកគេកុំឱ្យមកបានទេ! តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
Of course, the reporters will…
ជាការពិតណាស់ អ្នកយកព័ត៌មាននឹង...
Ms. Wi Jeong-sin!
លោកស្រី វី ជុងស៊ីន!
That's right! Man, what do we do?
ត្រូវហើយ! បុរសអើយ តើយើងធ្វើអ្វី?
-Then… -Melomaster!
-បន្ទាប់មក... -មេឡូម៉ាស្ទើរ!
-Yes.
-បាទ/ចាស៎។ - បាទ/ចាស៎។
Oh, right.
អូ! ត្រូវហើយ។
-I have a question, Melomaster.
-បាទ/ចាស៎។ -ខ្ញុំមានសំណួរមួយ មេឡូម៉ាស្ទើរ។
Who's the real Melomaster?
តើ​អ្នកណា​ជា Melomaster ពិតប្រាកដ?
No!
ទេ!
Mr. Lim, what should we do? We need to come up with a plan.
លោក លីម តើយើងគួរធ្វើអ្វី? យើងត្រូវរៀបចំផែនការមួយ។
Of course, we need a plan!
ជាការពិតណាស់ យើងត្រូវការផែនការមួយ!
Hurry and think of something.
ប្រញាប់ឡើង ហើយគិតអំពីអ្វីមួយ។
I've got an idea!
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ!
How about we hold the production press conference
ចុះបើយើង ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មានផលិតកម្មវិញ?
online instead?
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​អនឡាញ?
Hey, that's a good idea.
ហេ! នោះជាគំនិតល្អ។
Right, as if people won't still see my face.
ត្រូវហើយ ដូចជាមនុស្ស នៅតែមិនឃើញមុខខ្ញុំ។
Reporters will be watching and writing articles in real time.
អ្នកយកព័ត៌មាននឹងតាមដាន និងសរសេរអត្ថបទក្នុងពេលជាក់ស្តែង។
That won't work then.
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
You can disguise yourself as an old man like last time.
អ្នកអាចក្លែងខ្លួន ជាមនុស្សចាស់ដូចលើកមុនបាន។
Great idea!
គំនិតល្អណាស់!
I can't do that, Mr. Hwang.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ លោក ហ៊្វង់។
That's not something anyone should do twice!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែល នរណាម្នាក់គួរធ្វើពីរដងនោះទេ!
Then what are we supposed to do?
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Byeong-gi, you're a writer.
ប្យ៉ុងគី អ្នកជាអ្នកនិពន្ធ។
I'm sure you can come up with a brilliant idea.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចមានគំនិត ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Just think of something!
គ្រាន់តែគិតអ្វីមួយ!
It's hard enough writing scripts.
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការសរសេរស្គ្រីប។
Why should I have to worry about this on top of everything else?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបារម្ភពីរឿងនេះ លើសពីអ្វីៗទាំងអស់?
How did I get caught up in this mess?
តើខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះដោយរបៀបណា?
Byeong-gi, you can do this.
ប៊យុងហ្គី អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន។
Just squeeze something out.
គ្រាន់តែច្របាច់អ្វីមួយចេញ។
How about a twin concept?
ចុះ​គំនិត​កូនភ្លោះ​វិញ?
What?
អ្វី?
I told her my name was Bak Jun-gi that night at the N Seoul Tower.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា ខ្ញុំឈ្មោះ បាក់ ជុងគី នៅយប់នោះ នៅឯប៉មខាងជើងសេអ៊ូល។
Bak Byeong-gi and Bak Jun-gi.
បាក់​ប្យ៉ុង​គី និង បាក់​ជុង​គី។
If I get caught, I'll tell her that he's my twin brother.
បើខ្ញុំត្រូវគេចាប់បាន ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាគាត់ជាប្អូនប្រុសភ្លោះរបស់ខ្ញុំ។
That sounds like a plan, right?
ស្តាប់ទៅដូចជាផែនការមួយ មែនទេ?
Hey, Director Bak!
ហេ! នាយក បាក់!
You're a damn genius!
អ្នកពិតជាមនុស្សពូកែមែន!
-Right? -Yes!
-ត្រូវទេ? -បាទ!
This is it!
នេះហើយ!
Hey!
ហេ!
If you do that, you two will end up on the news.
បើអ្នកធ្វើបែបនោះ អ្នកទាំងពីរនឹងលេចមុខលើព័ត៌មាន។
How will you deal with the aftermath?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយផលវិបាកយ៉ាងដូចម្តេច?
She's a reporter.
នាងជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
If you mess with her, she'll destroy you!
បើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង នាងនឹងបំផ្លាញអ្នក!
He's got a point there.
គាត់មានចំណុចមួយនៅទីនោះ។
Yes, he does. I think I lost my mind for a second.
មែនហើយ គាត់គិតដូច្នេះមែន។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតមួយភ្លែត។
It won't work, Mr. Lim.
វាមិនដំណើរការទេ លោក លីម។
Then what are we supposed to do?
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Director Bak.
នាយក ត្រឡប់។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
At first glance,
នៅពេលក្រឡេកមើលដំបូង
fame might appear to be a good thing,
កេរ្តិ៍ឈ្មោះអាចហាក់ដូចជារឿងល្អ
but once your face becomes known,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមុខរបស់អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់
your private life is over.
ជីវិតឯកជនរបស់អ្នកចប់ហើយ។
You know what I mean, Director Bak.
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យហើយ នាយក បាក់។
I can't enjoy a meal in peace when I'm out.
ខ្ញុំមិនអាចរីករាយនឹងអាហារដោយសន្តិភាពបានទេ ពេលខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
What does that have to do with the production press release?
តើ​វា​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី ​ជាមួយ​នឹង​សេចក្ដី​ប្រកាស​ព័ត៌មាន​របស់​ផលិតកម្ម?
I'm just saying
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
that it's best to be rich and not be famous.
ថាវាជាការល្អបំផុតក្នុងការក្លាយជាអ្នកមាន ហើយមិនមែនល្បីល្បាញនោះទេ។
Stop beating around the bush and just say it.
ឈប់​និយាយ​ដើម​គេ​ទៀត​ទៅ ហើយ​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទៅ។
You don't want him to attend the press conference.
អ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ ចូលរួមសន្និសីទសារព័ត៌មានទេ។
No, that's not it.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
I'm just saying that instead of being somewhat famous,
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ បែបនោះ ជំនួសឲ្យការល្បីឈ្មោះបន្តិច
keeping a mysterious image
រក្សារូបភាពអាថ៌កំបាំង
and remaining a veiled, genius director
ហើយនៅតែជាអ្នកដឹកនាំរឿងដ៏ប៉ិនប្រសប់ និងលាក់ពុត
may be an option for you.
អាចជាជម្រើសមួយសម្រាប់អ្នក។
Mr. Lim, you're so selfish.
លោក លីម អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
Are you trying to block my career because of your love life?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរារាំងអាជីពរបស់ខ្ញុំ ដោយសារតែជីវិតស្នេហារបស់អ្នកមែនទេ?
I don't want to be forced to stay an unveiled director.
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានបង្ខំ ឱ្យនៅជាអ្នកដឹកនាំរឿងដែលមិនសូវបង្ហាញមុខមាត់នោះទេ។
Who said anything about blocking your career?
តើអ្នកណានិយាយអ្វីមួយ អំពីការរារាំងអាជីពរបស់អ្នក?
You got it all wrong.
អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
Wait.
រង់ចាំ។
What if we don't hold a production press conference at all?
ចុះបើយើងមិនធ្វើសន្និសីទ សារព័ត៌មានផលិតកម្មទាល់តែសោះ?
Huh?
ហ៊ឺ?
I pray that we don't.
ខ្ញុំអធិស្ឋានសុំកុំឲ្យយើងធ្វើដូច្នោះ។
Why do we have to do it in the first place?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវធ្វើវា តាំងពីដំបូង?
There's nothing wrong with not doing it.
គ្មានអ្វីខុសទេបើមិនធ្វើវា។
These flowers are called anemones.
ផ្កាទាំងនេះត្រូវបានគេហៅថា ផ្កាអានីម៉ូន។
I heard they symbolize hopeless love.
ខ្ញុំបានលឺថាពួកវាតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលគ្មានសង្ឃឹម។
And they smell enchantingly sweet.
ហើយពួកវាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់គួរឱ្យទាក់ទាញ។
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
What?
អ្វី?
What the heck was that dream?
សុបិននោះជាអ្វី?
What was that about?
តើ​នោះ​ជា​រឿង​អ្វី?
That was so weird.
ចម្លែក​ណាស់​។
Mr. Lim Hyeon-jun, do you like me?
លោក លីម ហ្យុនជុន តើលោកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
I'll take good care of Ms. Wi.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកស្រី វី ឲ្យបានល្អ។
Are you worried a rumor might break out?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាពាក្យចចាមអារ៉ាមអាចនឹងផ្ទុះឡើងមែនទេ?
If a rumor spreads, then be it.
បើ​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​រីក​រាលដាល​មែន​នោះ​។
Can't I even date at my age?
ខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបនៅអាយុដូចខ្ញុំបានទេ?
And they smell enchantingly sweet.
ហើយពួកវាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់គួរឱ្យទាក់ទាញ។
I'm late.
ខ្ញុំយឺតហើយ។
Gosh, this is a pretty hearty lunch.
អូយ! អាហារថ្ងៃត្រង់នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
There's chicken, rice, and salad.
មានសាច់មាន់ បាយ និងសាឡាដ។
It's pretty well-rounded.
វា​មាន​លក្ខណៈ​ល្អ​ប្រសើរ​ណាស់។
This is good.
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
Yes, I'll be a bit more careful.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នប្រយែងបន្តិចទៀត។
All right, goodbye.
មិនអីទេ លាហើយ។
How much longer do I have to put up with this?
តើខ្ញុំត្រូវទ្រាំនឹងរឿងនេះ យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I wrote about the markup on idol photo cards,
ខ្ញុំបានសរសេរអំពីការសម្គាល់ លើកាតរូបថតរបស់ Idol
and got told off for ruining the idol singer's image.
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស ​ចំពោះ​ការ​បំផ្លាញ​រូបភាព​របស់​តារា​ចម្រៀង​ល្បី​រូប​នេះ។
It's their gimmick that ruined their public image, not me.
វាជាល្បិចកលរបស់ពួកគេ ដែលបំផ្លាញរូបភាពសាធារណៈរបស់ពួកគេ មិនមែនខ្ញុំទេ។
At least the PR team says it nicely.
យ៉ាងហោចណាស់ក្រុម PR និយាយវាបានល្អណាស់។
I recently wrote an article about a drama
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានសរសេរអត្ថបទមួយអំពីរឿងភាគមួយ
and got tons of hateful messages from the actors' fans,
ហើយទទួលបានសារស្អប់ខ្ពើមជាច្រើន ពីអ្នកគាំទ្ររបស់តារាសម្តែង
filled with nasty swear words.
ពោរពេញដោយពាក្យជេរប្រមាថដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Getting cursed at is part of being an entertainment reporter.
ការត្រូវគេជេរប្រមាថគឺជាផ្នែកមួយនៃការធ្វើជា អ្នកយកព័ត៌មានកម្សាន្ត។
Getting cursed at is one thing.
ការត្រូវគេជេរប្រមាថគឺជារឿងមួយ។
But when I write about a celebrity scandal or suicide,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំសរសេរអំពី រឿងអាស្រូវរបស់តារាល្បីៗ ឬការធ្វើអត្តឃាត
I'm shocked at how I write it up like it's not a big deal.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​នឹង​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​សរសេរ​វា​ឡើង ដូច​ជា​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​ដុំ​អ្វី​ទេ។
Well, if it's that difficult for you,
អញ្ចឹងបើវាពិបាកសម្រាប់អ្នកយ៉ាងនេះ
you could move to a different department or media outlet.
អ្នកអាចផ្លាស់ ទៅនាយកដ្ឋាន ឬស្ថាប័នសារព័ត៌មានផ្សេង។
Why stay here?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
I loved watching movies and dramas since I was a kid.
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលភាពយន្ត និងរឿងភាគ តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
Enjoying good media content as a viewer
រីករាយ​នឹង​ខ្លឹមសារ​មេឌៀ​ល្អៗ​ក្នុងនាម​ជា​អ្នកទស្សនា
isn't the same as stepping into that world as a reporter.
វាមិនដូចគ្នានឹង ការបោះជំហានចូលទៅក្នុងពិភពលោកនោះក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មានទេ។
And it may seem like we only write gossip pieces,
ហើយវាហាក់ដូចជា យើងគ្រាន់តែសរសេរអត្ថបទនិយាយដើមគេ
but there are celebrities who reach out to thank us.
ប៉ុន្តែមានតារាល្បីៗ ដែលទាក់ទងមកយើងដើម្បីអរគុណ។
Gratitude like that is what keeps us going.
ការដឹងគុណបែបនេះហើយ ទើបជាអ្វីដែលជំរុញយើងឲ្យបន្តទៅមុខទៀត។
I could ask you the same question.
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរដូចគ្នា។
I thought you'd leave at the first chance.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចាកចេញនៅពេលមានឱកាសដំបូង។
Well, I…
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
What I'm saying is,
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
instead of sending Ms. Wi to the Kang Pil-gu press conference,
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​បញ្ជូន​អ្នកស្រី វី ទៅ​កាន់​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន Kang Pil-gu
would you mind sending a different reporter?
តើអ្នកអាចបញ្ជូន អ្នកយកព័ត៌មានផ្សេងបានទេ?
You called me all this way just to ask me that?
អ្នកហៅខ្ញុំមកបែបនេះ ដើម្បីសួរខ្ញុំបែបនោះមែនទេ?
Circumstances came up, you see.
កាលៈទេសៈបានកើតឡើង អ្នកឃើញហើយ។
When you ask a favor,
ពេលអ្នកសុំទាន,
you should explain the circumstances first.
អ្នកគួរតែពន្យល់ពី កាលៈទេសៈជាមុនសិន។
Why are you so uptight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតឹងរ៉ឹងម្ល៉េះ?
Consider how serious things must be
ពិចារណាថាតើរឿងត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា
for me, Lim Hyeon-jun, to ask you this favor in person.
ខ្ញុំ លីម ហ្យុន-ជុន សូមស្នើសុំការអនុគ្រោះនេះពីអ្នកដោយផ្ទាល់។
There's no need to get emotional.
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តទេ។
Just explain it
គ្រាន់តែពន្យល់វា
so that it makes sense to me.
ដូច្នេះវាសមហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំ។
Well, something happened.
អញ្ចឹង​ហើយ មាន​រឿង​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។
It's too complicated…
វាស្មុគស្មាញពេកហើយ…
It's too complicated to explain.
វាស្មុគស្មាញពេកមិនអាចពន្យល់បាន។
The truth is…
ការពិតគឺ…
This seems good enough to submit.
នេះហាក់ដូចជាល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដាក់ស្នើ។
Nice. Thank you.
ល្អណាស់។ អរគុណ។
I hear you're doing an amazing job here at the entertainment desk.
ខ្ញុំឮថាអ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ នៅទីនេះ នៅតុកម្សាន្ត។
Word has gotten around.
ពាក្យបានលេចចេញមក។
I'm pretty exceptional, after all.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំពិតជាពិសេសណាស់។
So what brings you here all of a sudden?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ភ្លាមៗ​នេះ?
You're not here to ask me to return to the political desk,
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំ ត្រឡប់ទៅតុនយោបាយវិញទេ
are you?
តើអ្នកមែនទេ?
Actually, you're right.
តាមពិតទៅ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Really? I'm returning to the political desk?
ពិតមែនទេ? ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅតុនយោបាយវិញហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
But first,
ប៉ុន្តែដំបូង,
you need to destroy all the videos you have,
អ្នកត្រូវបំផ្លាញ វីដេអូទាំងអស់ដែលអ្នកមាន
as if they never existed.
ដូចជាពួកគេមិនដែលមាន។
You did what?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
-Onion. -Onion!
-ខ្ទឹមបារាំង!
Oh, that Onion.
អូ! ខ្ទឹមបារាំងនោះ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
So the secondhand selling app you said you've used before…
ដូច្នេះកម្មវិធីលក់របស់មួយទឹកដែល អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្លាប់ប្រើពីមុន...
Yes, that's right.
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
I sold a rice cooker to Ms. Wi.
ខ្ញុំបានលក់ឆ្នាំងដាំបាយមួយទៅឱ្យអ្នកស្រី វី។
Then the reason why Ms. Wi looked strangely excited that day--
បន្ទាប់មក មូលហេតុដែលអ្នកស្រី វី មើលទៅរំភើបចម្លែកនៅថ្ងៃនោះ--
Yes. She came out to meet me,
មែនហើយ។ នាងបានចេញមកជួបខ្ញុំ
but I'm not the one she met.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលនាងបានជួបនោះទេ។
I had someone else go in my place.
ខ្ញុំបានឲ្យអ្នកផ្សេងទៅជំនួសខ្ញុំ។
I can't believe you did that on Onion.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកធ្វើបែបនោះលើ Onion ទេ។
Oh, gosh.
អូ! ព្រះអើយ!
Seriously?
ពិតមែនទេ?
Mr. Lim, it's a shame to hear about your predicament,
លោក លីម វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់ ដែលបានឮអំពីស្ថានភាពលំបាករបស់អ្នក
but there's no way around it.
ប៉ុន្តែគ្មានវិធីណាដើម្បីជៀសវាងវាទេ។
Regardless of whether Ms. Wi attends the press conference,
ដោយមិនគិតពីថាតើ អ្នកស្រី វី ចូលរួមសន្និសីទសារព័ត៌មានឬអត់នោះទេ។
she'll see the photos taken there.
នាងនឹងឃើញរូបថតដែលថតនៅទីនោះ។
Then what am I supposed to do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
You and I agreed to team up,
អ្នកនិងខ្ញុំបានយល់ព្រមធ្វើការជាក្រុម
so you should suggest a solution in a crisis like this.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែស្នើដំណោះស្រាយមួយ ក្នុងវិបត្តិបែបនេះ។
Imagine if Ms. Wi finds out I lied to her.
ស្រមៃមើលប្រសិនបើអ្នកស្រី វី ដឹងថាខ្ញុំបានកុហកគាត់។
Knowing her personality, she won't stand for it.
ដោយដឹងពីចរិតរបស់នាង នាងនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
She'll swear never to see me again.
នាងនឹងស្បថថានឹងមិនជួបខ្ញុំទៀតទេ។
If you get caught trying to cover up this situation,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេចាប់បាន ដោយព្យាយាមបិទបាំងស្ថានភាពនេះ
it'll make things worse.
វានឹងធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Just tell her the truth.
គ្រាន់តែប្រាប់នាងពីការពិត។
Why are you saying things that don't help at all?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វី ដែលមិនជួយអ្វីទាំងអស់?
That's not a solution!
នោះមិនមែនជាដំណោះស្រាយទេ!
I want to
ខ្ញុំចង់
stay at Sports Eunseong a bit longer.
ស្នាក់នៅ Sports Eunseong បន្តិចទៀត។
You're turning down the investigative journalism team?
អ្នកកំពុងបដិសេធ ក្រុមសារព័ត៌មានស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
Don't tell me you're still pursuing that case.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកនៅតែកំពុងបន្តសំណុំរឿងនោះ។
No, it's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
The entertainment desk has grown on me, and it's been rewarding.
តុកម្សាន្តបានរីកចម្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ ហើយវាពិតជាផ្តល់ផលចំណេញ។
Rewarding? Listen, you punk.
មាន​រង្វាន់​ទេ? ស្ដាប់​ចុះ អ្នក​ផាំង​អើយ។
They make you write up 30 to 40 articles a day here.
ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកសរសេរ អត្ថបទពី ៣០ ទៅ ៤០ ក្នុងមួយថ្ងៃនៅទីនេះ។
Well, sometimes I get a dose of reality.
ជាការប្រសើរណាស់ ពេលខ្លះខ្ញុំទទួលបានកម្រិតនៃការពិត។
But even if it's an article that'll be forgotten overnight,
ប៉ុន្តែទោះបីជាវាជាអត្ថបទមួយ ដែលនឹងត្រូវបំភ្លេចចោលពេញមួយយប់ក៏ដោយ
there are readers out there
មានអ្នកអាននៅទីនោះ
who still want it and enjoy it.
ដែលនៅតែចង់បានវា ហើយរីករាយជាមួយវា។
More than that, I feel more at peace than I did at the political desk.
លើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់ចិត្ត ជាងពេលនៅតុនយោបាយទៅទៀត។
So I'll stick around a little longer.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
I appreciate the offer you made.
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការផ្តល់ជូនដែលអ្នកបានធ្វើ។
I'm sorry, Chief.
សូមអភ័យទោស លោកប្រធាន។
-Yes? -Hello, sir. It's me.
-ចាស? -សួស្តីលោក។ ខ្ញុំនេះ។
I don't think we can get Ms. Wi to return.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចឲ្យអ្នកស្រី វី ត្រឡប់មកវិញបានទេ។
Why? Did she refuse the offer?
ហេតុអ្វី? តើនាងបានបដិសេធការផ្តល់ជូននេះទេ?
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
My apologies, sir.
សូមអភ័យទោសផងលោក។
I trust you'll take care of that reporter.
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងថែរក្សាអ្នកយកព័ត៌មាននោះ។
Stop her from causing more trouble.
បញ្ឈប់នាងពីការបង្កបញ្ហាបន្ថែមទៀត។
Yes, sir. Goodbye.
បាទ/ចាស៎ លោក។ លាហើយ។
I'm going to lose my mind.
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​ហើយ។
What if I end up taking the hit from all this?
ចុះបើខ្ញុំត្រូវ ទទួលផលវិបាកពីរឿងទាំងអស់នេះ?
Wi Jeong-sin, that punk!
វី ជុងស៊ីន មនុស្ស​ផាំង​នោះ!
These clothes aren't really my style.
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
Let's check out that place.
ចូរយើងពិនិត្យមើលកន្លែងនោះ។
-That one? -Yeah.
-មួយនោះ? -មែនហើយ។
PRICE: 1,860,000 WON
តម្លៃ៖ ១,៨៦០,០០០ វ៉ុន
One million eight hundred…
មួយលានប្រាំបីរយ…
Jeong-sin, it's way too expensive here.
ជុងស៊ីន នៅទីនេះថ្លៃពេកហើយ។
Let's go somewhere else.
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
Hey, don't be a chicken and just choose one.
ហេ! កុំធ្វើជាមនុស្សមាន់ ហើយគ្រាន់តែជ្រើសរើសយកមួយ។
Look at the price of this before telling me not to chicken out.
មើលតម្លៃវាសិន មុននឹងប្រាប់ខ្ញុំកុំឲ្យខឹង។
Choose one while I'm offering. This is a rare opportunity.
សូមជ្រើសរើសមួយ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូន។ នេះជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
Then can I get this?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទទួលបានរឿងនេះទេ?
-This one? -Yes.
-មួយនេះ? -មែនហើយ។
Let's take a look.
ចូរយើងពិនិត្យមើល។
-It looks nice. -And it's the perfect size.
-វាមើលទៅស្អាតណាស់។ -ហើយវាមានទំហំល្អឥតខ្ចោះ។
I knew you wanted it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានវា។
Do you offer a 12-month payment plan?
តើអ្នកផ្តល់ជូនផែនការបង់ប្រាក់រយៈពេល 12 ខែដែរឬទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Thanks for this.
សូមអរគុណចំពោះរឿងនេះ។
You probably spent about a month's paycheck.
អ្នកប្រហែលជាចំណាយ ប្រាក់ខែប្រហែលមួយខែ។
Are you sure this is okay?
តើអ្នកប្រាកដថារឿងនេះមិនអីទេ?
Of course. That's why I got it for you.
ជាការពិតណាស់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទិញវាសម្រាប់អ្នក។
You always nag me whenever I spend money.
អ្នកតែងតែរំខានខ្ញុំរាល់ពេលដែលខ្ញុំចំណាយលុយ។
Why splurge today?
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវចំណាយលុយថ្ងៃនេះ?
It's not like I didn't want to get you
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមិនចង់យកអ្នកទេ
nice clothes and shoes at a place like this.
សម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងស្អាតៗ នៅកន្លែងបែបនេះ។
We have no parents or relatives who would give us money.
យើងគ្មានឪពុកម្តាយ ឬសាច់ញាតិ ណាដែលព្រមឲ្យលុយយើងទេ។
I don't want to ask anyone for help,
ខ្ញុំមិនចង់សុំជំនួយពីអ្នកណាទេ,
so I just have to cut back a bit.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវកាត់បន្ថយបន្តិច។
Be good to me, you brat!
ធ្វើល្អដាក់ខ្ញុំផង ក្មេងរពិស!
Yes, ma'am.
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
Here, have a drink.
នៅទីនេះ សូមផឹកស្រា។
-Cheers.
-ជយោ។
It seems like only yesterday that you were a kid.
វាហាក់ដូចជាអ្នកទើបតែម្សិលមិញទេ ដែលអ្នកនៅក្មេង។
Now look at us, drinking together. How touching.
ឥឡូវ​មើល​មក​យើង​ផឹក​ស្រា​ជាមួយ​គ្នា។ ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​មែន។
Jeez, stop being so dramatic.
ឈប់​និយាយ​រឿង​រ៉ាវ​ហួស​ហេតុ​ទៅ។
Hey, do you remember how I was a high school senior
អ្ហា៎ អ្នកចាំទេ ថាខ្ញុំធ្លាប់រៀនវិទ្យាល័យថ្នាក់វិទ្យាល័យយ៉ាងម៉េចដែរ?
when you started elementary school?
ពេលណាអ្នកចាប់ផ្តើមចូលរៀនថ្នាក់បឋមសិក្សា?
You'll never imagine how hectic it was for me.
អ្នកនឹងមិនដែលស្រមៃថា វាមមាញឹកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Yet I still got into Hankuk University. Aren't you proud of your big sister?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk បាន។ តើអ្នកមិនមានមោទនភាពចំពោះបងស្រីរបស់អ្នកទេឬ?
Wow, you never fail to turn things into a brag about yourself.
អីយ៉ា! អ្នកមិនដែលខកខាន ក្នុងការប្រែក្លាយអ្វីៗទៅជាការអួតអាងអំពីខ្លួនឯងឡើយ។
Oh, right.
អូ! ត្រូវហើយ។
-The press conference is tomorrow, right? -Yeah.
-សន្និសីទសារព័ត៌មានគឺនៅថ្ងៃស្អែក មែនទេ? -ចា៎។
Are you attending?
តើអ្នកកំពុងចូលរួមទេ?
No, I'm not part of that.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកនៃរឿងនោះទេ។
I wonder when I'll get to attend.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាខ្ញុំនឹងអាចចូលរួមបាន។
Learn from me and work hard.
រៀនពីខ្ញុំ ហើយខិតខំធ្វើការ។
Your day will come then.
ថ្ងៃរបស់អ្នកនឹងមកដល់នៅពេលនោះ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
By the way, is it over with that guy you were flirting with?
ដោយវិធីនេះ តើវាចប់ហើយឬនៅជាមួយបុរសដែល អ្នកកំពុងចែចង់ជាមួយ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Remember the bro at work who handed you the gimbap?
ចាំបងប្រុសនៅកន្លែងធ្វើការ ដែលបានប្រគល់ហ្គីមបាបឱ្យអ្នកទេ?
Why do you call every guy "bro"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅបុរសគ្រប់រូបថា "បងប្រុស"?
He's the president of our company!
គាត់ជាប្រធានក្រុមហ៊ុនរបស់យើង!
The president?
លោកប្រធានាធិបតី?
That young, handsome guy is the president?
បុរសវ័យក្មេងសង្ហានោះជាប្រធានាធិបតីមែនទេ?
Holy cow.
គោបរិសុទ្ធ។
You must be lucky with guys.
អ្នកត្រូវតែមានសំណាងជាមួយបុរស។
Jeong-sin, make things work this time.
ជុងស៊ីន ធ្វើឲ្យអ្វីៗដំណើរការទៅចុះលើកនេះ។
That bro is definitely into you.
បងប្រុសនោះប្រាកដជាលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកហើយ។
I'm positive.
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​វិជ្ជមាន។
It's not like that. Just eat!
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ គ្រាន់តែញ៉ាំទៅ!
Why do you always hit me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែវាយខ្ញុំ?
Doesn't that mean I have a chance?
តើនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំមានឱកាសទេឬ?
Forget about that guy already and come to me.
ភ្លេចបុរសម្នាក់នោះចោល ហើយមករកខ្ញុំ។
I'm right here in front of you.
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅពីមុខអ្នក។
I've always been here for you.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
And I'm still waiting for you.
ហើយខ្ញុំនៅតែរង់ចាំអ្នក។
Seeing that you asked me out for tea,
ដោយឃើញថាអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅផឹកតែ
I'm getting a bad feeling.
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I wanted to return the umbrella you lent me.
ខ្ញុំចង់ប្រគល់ ឆ័ត្រដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំខ្ចី។
I used this as an excuse to see you,
ខ្ញុំបានប្រើរឿងនេះជាលេសដើម្បីជួបអ្នក
but I actually need to tell you something.
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Mr. Lee, I can't return your feelings.
លោក លី ខ្ញុំមិនអាចតបស្នងអារម្មណ៍របស់អ្នកវិញបានទេ។
I expected as much on my way here.
ខ្ញុំរំពឹងច្រើនបែបនេះនៅតាមផ្លូវមកទីនេះ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I think you should take a moment…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចំណាយពេលមួយភ្លែត…
to think about how you really feel.
ដើម្បីគិតអំពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
Was it really me you liked?
តើវាពិតជាខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Or was it someone
ឬមួយក៏វាជានរណាម្នាក់
I reminded you of?
ខ្ញុំបានរំលឹកអ្នកអំពី?
I think you should take a moment to think about how you really feel.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចំណាយពេលមួយភ្លែត ដើម្បីគិតអំពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
Was it really me you liked?
តើវាពិតជាខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Or was it someone
ឬមួយក៏វាជានរណាម្នាក់
I reminded you of?
ខ្ញុំបានរំលឹកអ្នកអំពី?
I always felt like
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា
you were looking for someone else in me.
អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកផ្សេងនៅក្នុងខ្ញុំ។
At the end of your gaze,
នៅចុងបញ្ចប់នៃការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក,
it was always the chief.
វាតែងតែជាប្រធាន។
As if…
ដូចជា…
she were a child
នាងជាក្មេង
you left behind and couldn't forget.
អ្នកបានចាកចេញហើយមិនអាចបំភ្លេចបាន។
Mr. Lim, it's a shame to hear about your predicament,
លោក លីម វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់ ដែលបានឮអំពីស្ថានភាពលំបាករបស់អ្នក
but there's no way around it.
ប៉ុន្តែគ្មានវិធីណាដើម្បីជៀសវាងវាទេ។
Regardless of whether Ms. Wi attends the press conference,
ដោយមិនគិតពីថាតើ អ្នកស្រី វី ចូលរួមសន្និសីទសារព័ត៌មានឬអត់នោះទេ។
she'll see the photos taken there.
នាងនឹងឃើញរូបថតដែលថតនៅទីនោះ។
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ កាង ភីល-ហ្គូ ៥
PRODUCTION PRESS CONFERENCE
សន្និសីទសារព័ត៌មានផលិតកម្ម
FACING THE ABYSS AT JUSTICE'S EDGE… WILL IT BE CORRUPTION OR COVER-UP?
ប្រឈមមុខនឹងភាពអាប់អួរនៅគែមយុត្តិធម៌… តើវាជាអំពើពុករលួយ ឬការបិទបាំង?
WE WILL FOREVER SUPPORT ACTOR LIM HYEON-JUN
យើងនឹងគាំទ្រ តារាសម្តែង Lim Hyeon-Jun ជារៀងរហូត
Bro!
បងប្រុស!
She's here. Ms. Wi is here!
គាត់នៅទីនេះ។ អ្នកស្រី វី នៅទីនេះ!
We're in so much trouble!
យើង​កំពុង​ជួប​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់!
I told her so many times not to send Ms. Wi!
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងច្រើនដងហើយ ថាកុំឲ្យបញ្ជូនអ្នកស្រី វី ទៅ!
Now isn't the time for this. You can't give up.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។ អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
Bro, you can't have another panic attack.
បងប្រុស អ្នកមិនអាចមានអាការៈភ័យស្លន់ស្លោម្តងទៀតបានទេ។
Seriously, why isn't another panic attack coming?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មិន​មាន ​ការ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​មួយ​ទៀត​មក​ដល់?
That came out wrong.
នោះចេញមកខុស។
Seriously, why isn't Byeong-gi coming?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ហេតុអ្វី​បាន​ជា Byeong-gi មិន​មក?
What are we going to do?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
Hello.
សួស្តី។
-Hey, Director Bak! -Byeong-gi!
-លោកនាយកបាក់! - Byeong-gi!
Ms. Wi is here!
អ្នកស្រី វី មកដល់ហើយ!
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I'm dressed totally differently from when I met Ms. Wi that day.
ខ្ញុំស្លៀកពាក់ខុសគ្នាទាំងស្រុង ពីពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកស្រី វី នៅថ្ងៃនោះ។
Will that be enough?
តើនោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Yes!
បាទ/ចាស៎!
She didn't suspect anything when I met her,
នាងមិនបានសង្ស័យអ្វីទាំងអស់ ពេលខ្ញុំជួបនាង
which means she's not observant.
ដែលមានន័យថានាងមិនសង្កេតមើល។
-But… -As if she'll fall for this.
-ប៉ុន្តែ... -ដូចជានាងនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នឹងរឿងនេះ។
Director Bak, what's wrong?
នាយក បាក់ មានរឿងអ្វី?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Mr. Lim, we have to get going now.
លោក លីម យើងត្រូវចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
I'm about to lose it.
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់វាហើយ។
What are we going to do?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
What else can we do? Let's go.
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត? តោះទៅ។
-Seriously, I can't deal with this! -Oh, man.
-និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​បាន​ទេ! -អូ!
Hey, this is a great idea!
ហេ! នេះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមែន!
Gosh.
អូយ!
-Byeong-gi? -Director Bak!
-ប្យ៉ុងគី? -អ្នកដឹកនាំរឿង បាក់!
He's breaking out in a cold sweat.
គាត់​កំពុង​បែកញើស​ត្រជាក់​ចេញ​មក។
Hey, what's wrong?
អ្ហា៎! មានរឿងអ្វី?
-Where does it hurt? -I can't…
-ឈឺកន្លែងណា? -ខ្ញុំមិនអាច...
All right, it's time for the photocall.
មិនអីទេ ដល់ពេលថតរូបហើយ។
"They say you can't fix people."
«គេថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ»។
"But I do."
"ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។"
No one delivers this line better than the actor himself.
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយឃ្លានេះបាន ល្អប្រសើរជាងតារាសម្តែងខ្លួនឯងនោះទេ។
First up is the star of Good Detective Kang Pil-gu,
ដំបូង​គេ​គឺ​តារា​សម្ដែង ​ក្នុង​រឿង Good Detective Kang Pil-gu
actor Lim Hyeon-jun!
តារាសម្ដែង លីម ហ្យុនជុន!
Please come to the stage.
សូមអញ្ជើញមកលើឆាក។
Hello.
សួស្តី។
-Please look over here! -Over here!
-សូមក្រឡេកមើលមកនេះ! -មកនេះ!
Thank you for coming.
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
Wow, cameras are flashing everywhere.
អូយ! កាមេរ៉ាកំពុងភ្លឹបភ្លែតៗគ្រប់ទីកន្លែង។
Mr. Lim, you look amazing today.
លោក លីម ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Keep looking amazing, and please look straight ahead.
បន្តមើលទៅអស្ចារ្យ ហើយសូមក្រឡេកមើលទៅមុខត្រង់។
Now look to the left and right.
ឥឡូវមើលទៅឆ្វេងនិងស្តាំ។
Mr. Lim, can you lift up your hand more and make a heart for us?
លោក លីម តើលោកអាចលើកដៃឡើងបន្ថែមទៀត ហើយធ្វើរូបបេះដូងឲ្យពួកយើងបានទេ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Very nice.
ល្អណាស់។
-Great! -Look here, please!
-អស្ចារ្យណាស់! -សូមមើលនៅទីនេះ!
We'll see lots of great shots from today.
យើងនឹងឃើញរូបភាពល្អៗជាច្រើនចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
-Over here, please! -Please look over here!
-សូម​មើល​ខាង​នេះ!
-Look this way! -Now a heart with your right hand, please.
-មើល​មក​ខាង​នេះ! -ឥឡូវ សូម​ធ្វើ​រូប​បេះដូង​ដោយ​ប្រើ​ដៃ​ស្តាំ​របស់​អ្នក។
-Please look here! -Over here too!
-សូម​មើល​នៅ​ទីនេះ! -នៅ​ទីនេះ​ដែរ!
Very nice!
ល្អណាស់!
Wow, he's the best at fan service.
អីយ៉ា! គាត់ពូកែខាងសេវាកម្មអ្នកគាំទ្រជាងគេ។
That was great. Thank you.
អស្ចារ្យណាស់។ អរគុណ។
Now, could you wait to the side for a moment?
ឥឡូវនេះ តើអ្នកអាចរង់ចាំនៅម្ខាង មួយភ្លែតបានទេ?
We'll continue the photocall with the beautiful Ms. Gwon Se-na,
យើងនឹងបន្តថតរូប ជាមួយអ្នកនាង ក្វុន សេណា ដ៏ស្រស់ស្អាត។
who has joined the cast for season five.
ដែលបានចូលរួមជាមួយតួសម្តែងសម្រាប់រដូវកាលទីប្រាំ។
Ms. Gwon Se-na, please come out.
លោកស្រី ក្វុន សេណា សូមចេញមក។
Please look over here!
សូមមើលនៅទីនេះ!
You look beautiful!
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់!
Look at all these camera flashes!
មើល​ពន្លឺ​កាមេរ៉ា​ទាំងអស់នេះ​ទៅ!
Please make a heart with your hands!
សូមធ្វើបេះដូងដោយដៃរបស់អ្នក!
-Make a heart, please! -Look over here!
-សូម​ធ្វើ​រូប​បេះដូង! -មើល​ខាង​នេះ!
Let's try some different poses, please.
សូម​សាកល្បង​ឥរិយាបថ​ផ្សេងៗ​គ្នា។
She has the most charming smile.
នាងមានស្នាមញញឹមដ៏ទាក់ទាញបំផុត។
Please direct your gaze at the cameras.
សូមតម្រង់ភ្នែករបស់អ្នកទៅកាមេរ៉ា។
She's making all sorts of hearts for us.
នាងកំពុងបង្កើតបេះដូងគ្រប់ប្រភេទសម្រាប់យើង។
This is it for individual photos.
នេះ​សម្រាប់​រូបថត​ផ្ទាល់ខ្លួន។
Next, we'll move on to the joint photocall.
បន្ទាប់មក យើងនឹងបន្ត ទៅការថតរូបរួមគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Make sure you get a good shot. Zoom in.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកថតរូបបានល្អ។ ពង្រីកចូល។
-Stand closer together, please! -Closer together!
-សូមឈរឱ្យជិតគ្នា! -សូម នៅជិតគ្នា!
You're standing a little too far apart. Please move closer together.
អ្នកកំពុងឈរឆ្ងាយពីគ្នាបន្តិច។ សូមរំកិលខ្លួនឱ្យជិតគ្នា។
-Shall we? -Yes, please.
-តើយើងគួរទេ? -បាទ/ចាស៎ សូម។
Look here, please!
សូម​មើល​នៅ​ទីនេះ!
How about making a heart with your hands?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​រូប​បេះដូង​ដោយ​ដៃ​របស់​អ្នក?
Here's a heart.
ខាងក្រោមនេះជាបេះដូងមួយ។
A heart!
បេះដូងមួយ!
A heart.
បេះដូងមួយ។
I think we'd like to see more fun hearts.
ខ្ញុំគិតថាយើងចង់ឃើញបេះដូងដ៏រីករាយបន្ថែមទៀត។
It's a heart!
វាជាបេះដូង!
A heart!
បេះដូងមួយ!
-A heart! -A heart.
-បេះដូងមួយ! -បេះដូងមួយ។
Here's a heart.
ខាងក្រោមនេះជាបេះដូងមួយ។
"LIM HYEON-JUN, A WARM SMILE BEHIND THE COLD EYES"
"លីម ហ្យុន-ជុន ស្នាមញញឹមដ៏កក់ក្តៅនៅពីក្រោយភ្នែកត្រជាក់"
I've never seen a heart like that.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបេះដូងបែបនេះទេ។
-Over here, please! -To the right!
-សូម​មក​ខាង​នេះ! -ទៅ​ខាង​ស្ដាំ!
"LIM HYEON-JUN REJECTS GWON SE-NA'S HEART HEARTS ARE DIY"
"លីម ហ្យុន-ជុន បដិសេធ​បេះដូង​របស់ ក្វុន សេណា បេះដូង ​គឺ​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង"
Thank you so much!
អរគុណ​ច្រើន!
Let me begin by asking the reporters for their understanding.
សូមចាប់ផ្តើមដោយសុំ ការយោគយល់ពីអ្នកយកព័ត៌មាន។
Director Bak Byeong-gi, who was scheduled to attend today,
នាយក Bak Byeong-gi ដែលត្រូវបានកំណត់ពេលចូលរួមនៅថ្ងៃនេះ
was unfortunately unable to join us due to health reasons.
ជាអកុសល មិនអាចចូលរួមជាមួយយើងបានទេ ដោយសារហេតុផលសុខភាព។
We appreciate your understanding.
យើងពេញចិត្តចំពោះការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
-He got severe indigestion. -I see.
-គាត់​មាន​អាការៈ​រំលាយអាហារ​មិន​បាន​ល្អ​។ -ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Let's change the subject
ចូរយើងប្តូរប្រធានបទ
-and continue by interviewing the actors. -Yes.
-ហើយបន្តដោយសម្ភាសតារាសម្តែង។ -បាទ/ចាស៎។
I see a lot of reporters are here today.
ខ្ញុំឃើញអ្នកយកព័ត៌មានច្រើនណាស់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
Please raise your hand if you have a question,
សូមលើកដៃឡើង ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
and the actors will answer it.
ហើយតារាសម្តែងនឹងឆ្លើយវា។
Please pass the mic to the one in the sky blue shirt.
សូម​ប្រគល់​មីក្រូហ្វូន ​ទៅ​អ្នក​ដែល​ពាក់​អាវ​ពណ៌​ខៀវ​មេឃ។
Ms. Gwon Se-na, what can we look forward to
អ្នកស្រី ក្វុន សេណា តើយើងអាចរំពឹងអ្វីខ្លះ?
in season five of Good Detective Kang Pil-gu?
ក្នុងរដូវកាលទីប្រាំ នៃរឿង Good Detective Kang Pil-gu?
Well, unlike Pil-gu,
ជាការប្រសើរណាស់ មិនដូច Pil-gu ទេ
I-su relies on solid evidence when conducting investigations,
អ៊ី-ស៊ូ ពឹងផ្អែកលើភស្តុតាងរឹងមាំ នៅពេលធ្វើការស៊ើបអង្កេត
so they're always at odds.
ដូច្នេះពួកគេតែងតែមានជម្លោះ។
I think their teamwork and chemistry when solving cases together
ខ្ញុំគិតថាការងារជាក្រុម និងគីមីវិទ្យារបស់ពួកគេ នៅពេលដោះស្រាយករណីជាមួយគ្នា
is something to look forward to.
គឺជាអ្វីមួយដែលត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំ។
We look forward to seeing that chemistry.
យើងទន្ទឹងរង់ចាំមើលគីមីវិទ្យានោះ។
What sets season five apart
អ្វីដែលធ្វើឱ្យរដូវកាលទីប្រាំខុសប្លែកពីគេ
from the previous seasons of Kang Pil-gu?
ពីរដូវកាលមុនៗរបស់ Kang Pil-gu?
In this season,
នៅក្នុងរដូវកាលនេះ ស.
you'll witness Pil-gu's downfall as a corrupt detective
អ្នកនឹងឃើញការដួលរលំរបស់ Pil-gu ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេតពុករលួយ
and the tormented human side of Kang Pil-gu.
និងផ្នែកមនុស្សដ៏ឈឺចាប់ របស់ Kang Pil-gu។
Make sure to tune into the drama to check out these parts.
ត្រូវប្រាកដថាតាមដានរឿងភាគនេះ ដើម្បីទស្សនាផ្នែកទាំងនេះ។
I have a question for Mr. Lim.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់លោក លីម។
I heard you opened
ខ្ញុំឮថាអ្នកបើកហើយ
the Kang Pil-gu 5 set exclusively for Sports Eunseong.
ឈុត Kang Pil-gu 5 សម្រាប់តែ Sports Eunseong ប៉ុណ្ណោះ។
-Is this true? -Is that true?
- តើនេះជាការពិតទេ?
Seriously? Why only Sports Eunseong?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​តែ Sports Eunseong ប៉ុណ្ណោះ?
That's so unfair.
អយុត្តិធម៌​ណាស់។
We're reporters too.
យើងក៏ជាអ្នកយកព័ត៌មានដែរ។
No, of course not.
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
I think there's been a misunderstanding.
ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រឡំកើតឡើង។
What happened was that we had planned to give
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ ថា យើងបានគ្រោងនឹងផ្តល់ឱ្យ
each media outlet individual access to our set.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនីមួយៗ មានសិទ្ធិចូលមើលឈុតឆាករបស់យើងជាលក្ខណៈបុគ្គល។
Right.
ត្រូវហើយ។
-That's right. -So we decided to draw straws.
-ត្រូវហើយ។ -ដូច្នេះយើងបានសម្រេចចិត្តគូរចំបើង។
And Sports Eunseong happened to be picked first.
ហើយ Sports Eunseong ត្រូវបានជ្រើសរើសមុនគេ។
Man, Sports Eunseong is so lucky.
បុរស​ម្នាក់​នេះ Sports Eunseong មានសំណាង​ណាស់។
We plan to invite every reporter on set
យើងមានគម្រោងអញ្ជើញអ្នកយកព័ត៌មានទាំងអស់មកកាន់ឈុត
before we finish shooting the drama,
មុនពេលយើងបញ្ចប់ការថតរឿងភាគ
so we'd appreciate it if you could wait a bit longer.
ដូច្នេះយើងខ្ញុំសូមកោតសរសើរ ប្រសិនបើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចទៀត។
So they were going to invite everyone.
ដូច្នេះពួកគេបានអញ្ជើញមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Yes, please be patient. Meanwhile, we'll take more questions.
បាទ/ចាស៎ សូមអត់ធ្មត់។ ទន្ទឹមនឹងនេះ យើងនឹងឆ្លើយសំណួរបន្ថែមទៀត។
The reporter in the back?
អ្នកយកព័ត៌មាននៅខាងក្រោយ?
I have a question for both Mr. Lim and Ms. Gwon.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ សម្រាប់ទាំងលោក លីម និងអ្នកស្រី ក្វុន។
Is there a romantic storyline between you two in season five?
តើមានរឿងរ៉ាវស្នេហា រវាងអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងរដូវកាលទីប្រាំដែរឬទេ?
-No, there isn't-- -Keep an eye out for it!
-ទេ វាមិនមានទេ... -ត្រូវប្រយ័ត្នវា!
I'm assuming there's nothing in the beginning,
ខ្ញុំសន្មតថា គ្មានអ្វីនៅដើមដំបូងទេ
but it develops later on?
ប៉ុន្តែវានឹងវិវឌ្ឍនៅពេលក្រោយ?
-No-- -Many viewers
-ទេ-- -អ្នកមើលច្រើន
have been curious about Kang Pil-gu's romantic side.
មានការចង់ដឹងចង់ឃើញ អំពីផ្នែកស្នេហារបស់ Kang Pil-gu។
The writer is working on a script that will meet everyone's expectations,
អ្នកនិពន្ធកំពុងធ្វើការលើស្គ្រីប ដែលនឹងបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
so you can look forward to it.
ដូច្នេះអ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំវាបាន។
Do we finally get to see Kang Pil-gu in a relationship, then?
តើទីបំផុតយើងបានជួប Kang Pil-gu ក្នុងទំនាក់ទំនងស្នេហាមែនទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
Yes, Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong!
មែនហើយ អ្នកយកព័ត៌មាន Wi Jeong-sin មកពី Sports Eunseong!
-Me? -Yes.
-ខ្ញុំ? -មែន។
You held your hand up like this.
អ្នកលើកដៃឡើងបែបនេះ។
What's your question?
តើអ្នកមានសំណួរអ្វី?
Well,
អញ្ចឹង
I'm less interested in Kang Pil-gu's romantic storyline.
ខ្ញុំមិនសូវចាប់អារម្មណ៍នឹង រឿងរ៉ាវស្នេហារបស់ Kang Pil-gu ទេ។
Rather, I'd like to hear how you portrayed both the righteous Kang Pil-gu
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំចង់ឮពីរបៀបដែលអ្នកពណ៌នាអំពី កាង ភីលហ្គូ ដ៏សុចរិតទាំងពីរ
and the corrupt detective Kang Pil-gu, a character who is both good and evil.
និងអ្នកស៊ើបអង្កេតពុករលួយ Kang Pil-gu ដែល ជាតួអង្គដែលមានទាំងល្អនិងអាក្រក់។
I would like to ask about the effort it took to play that duality.
ខ្ញុំចង់សួរអំពី ការខិតខំប្រឹងប្រែងដែលវាត្រូវការដើម្បីលេងភាពពីរយ៉ាងនោះ។
Thank you.
អរគុណ។
As I said before,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមកថា
you'll be able to witness
អ្នកនឹងអាចធ្វើជាសាក្សីបាន
the tormented human side of Kang Pil-gu.
ផ្នែកមនុស្សដ៏ឈឺចាប់របស់ Kang Pil-gu។
Hello?
សួស្តី?
Hello, Ms. Wi Jeong-sin.
សួស្តី លោកស្រី វី ជុងស៊ីន។
Hello, Mr. Kim Dong-jun.
សួស្តី លោក គីម ដុង-ជុន។
How are you doing?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm calling to give you an exclusive.
ខ្ញុំកំពុងហៅទូរស័ព្ទដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នកនូវការផ្តល់ជូនផ្តាច់មុខមួយ។
An exclusive?
ផ្តាច់មុខមួយ?
I'm working on a new project.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើគម្រោងថ្មីមួយ។
I said you'd be the first person I'd contact, remember?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែល ខ្ញុំនឹងទាក់ទង ចាំទេ?
So, this is you keeping your promise?
ដូច្នេះ នេះ​ជា​ការ​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​មែនទេ?
Thank you so much.
អរគុណ​ច្រើន។
I look forward to the exclusive interview.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំបទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខ។
Of course. I'm an expert at interviewing.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងការសម្ភាសន៍។
Right.
ត្រូវហើយ។
My manager will get in touch with you about the time and location.
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក អំពីពេលវេលា និងទីតាំង។
Thank you. I'll be waiting, then.
អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
Goodbye.
លាហើយ។
So we can't avoid the surge in production costs,
ដូច្នេះយើងមិនអាចជៀសវាងការកើនឡើង នៃថ្លៃដើមផលិតកម្ម បានទេ
but a transparent revenue structure could resolve this.
ប៉ុន្តែរចនាសម្ព័ន្ធចំណូលដែលមានតម្លាភាព អាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
Chief, the next agenda is…
លោកប្រធាន របៀបវារៈបន្ទាប់គឺ...
Just a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
Yes, hello.
បាទ/ចាស៎ សួស្តី។
Excuse me?
សូមទោស?
How badly is he hurt?
តើគាត់រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
Which hospital?
មន្ទីរពេទ្យណា?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Damn it.
វេទនា​ណាស់។
Let's take my car.
តោះយើងយកឡានខ្ញុំ។
You can't drive in this state.
អ្នកមិនអាចបើកបរក្នុងរដ្ឋនេះបានទេ។
What's your kid's name?
តើកូនរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
Jae-ha.
ជេ-ហា។
Yun Jae-ha.
យុន ជេហា។
I think you should take a moment to think about how you really feel.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចំណាយពេលមួយភ្លែត ដើម្បីគិតអំពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
At the end of your gaze,
នៅចុងបញ្ចប់នៃការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក,
it was always the chief.
វាតែងតែជាប្រធាន។
Yes?
មែនទេ?
Goodness, Director Bak.
ល្អណាស់ លោកនាយក បាក់។
You must've been under a lot of stress.
អ្នកប្រាកដជាស្ថិតនៅក្រោមភាពតានតឹងច្រើន។
What did the doctor say?
តើ​គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​អ្វី?
It's just stomach cramps and exhaustion.
វាគ្រាន់តែជាការឈឺពោះ និងអស់កម្លាំងប៉ុណ្ណោះ។
I'm getting IV fluids and taking the day off.
ខ្ញុំកំពុងចាក់ថ្នាំតាមសរសៃឈាម ហើយនឹងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
-Oh, man. -How'd the production press conference go?
-អូ! បងប្រុស។ -សន្និសីទសារព័ត៌មានផលិតកម្មដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Yes, thanks to you… No, that's not what I mean.
មែនហើយ អរគុណ​ដល់​អ្នក... ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
It went well enough.
វាដំណើរការទៅដោយរលូន។
-I guess it was thanks to me. -Come on.
-ខ្ញុំគិតថាវាជាអរគុណខ្ញុំ ។
Thanks to my timely collapse,
អរគុណចំពោះការដួលរលំទាន់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
you escaped a crisis.
អ្នកបានរួចផុតពីវិបត្តិមួយ។
Come on, don't say that. You're making me feel bad.
មក​ចុះ កុំ​និយាយ​បែប​ហ្នឹង​អី។ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ហើយ។
Mr. Lim.
លោក លីម។
Yes? What is it?
ចា៎? អ្វីហ្នឹង?
I can't keep hiding like this.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តលាក់ខ្លួនបែបនេះបានទេ។
Yeah, I know.
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
Today, we got lucky…
ថ្ងៃនេះយើងមានសំណាង…
I don't know if "lucky" is even the right word.
ខ្ញុំមិនដឹង ថាពាក្យ "សំណាង" ជាពាក្យត្រឹមត្រូវឬអត់ទេ។
In any case, we got through today because I collapsed.
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបានឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះ ពីព្រោះខ្ញុំដួលសន្លប់។
But there's no guarantee we won't get caught later.
ប៉ុន្តែគ្មានការធានាថា យើងនឹងមិនត្រូវបានគេចាប់បាននៅពេលក្រោយនោះទេ។
My face could get on the behind-the-scenes footage.
មុខរបស់ខ្ញុំអាចលេចឡើងក្នុង វីដេអូពីក្រោយឆាក។
I agree with you.
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នក។
I wasn't sure if I should tell you this,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នករឿងនេះឬអត់ទេ
but I think it's best that you know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតដែលអ្នកដឹង។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
The truth is, Ms. Wi…
ការពិតគឺថា អ្នកស្រី វី…
Yes?
មែនទេ?
I don't think she likes the real you.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងចូលចិត្តអ្នកពិតទេ។
What?
អ្វី?
To tell you the truth, she told me something the night I met her.
និយាយតាមត្រង់ទៅ នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយនៅយប់ដែលខ្ញុំបានជួបនាង។
The one I fell for
ម្នាក់ដែលខ្ញុំលង់ស្នេហ៍
was Detective Kang Pil-gu, driven by justice,
គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត កាង ពីល-ហ្គូ ដែលជំរុញដោយយុត្តិធម៌
not the actor Lim Hyeon-jun.
មិនមែន​ជា​តារា​សម្ដែង Lim Hyeon-jun ទេ។
Not Lim Hyeon-jun, but Kang Pil-gu.
មិនមែន Lim Hyeon-jun ទេ ប៉ុន្តែជា Kang Pil-gu។
She said she only likes Kang Pil-gu,
នាងនិយាយថានាងចូលចិត្តតែ Kang Pil-gu ប៉ុណ្ណោះ
the character I created.
តួអង្គដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
No…
ទេ…
No, that's not possible.
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
You've been under a lot of stress because people see you and Kang Pil-gu
អ្នក​មាន​ភាព​តានតឹង​ច្រើន ​ព្រោះ​មនុស្ស​ឃើញ​អ្នក​និង​កាង ភីល-ហ្គូ
as the same person.
ដូចមនុស្សដូចគ្នា។
I think Ms. Wi was confused for a moment too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រី វី ក៏មានការភ័ន្តច្រឡំ មួយសន្ទុះដែរ។
She liked Kang Pil-gu as a fan,
នាងចូលចិត្ត Kang Pil-gu ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់
but she liked Melomaster in a romantic way.
ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្ត Melomaster តាមរបៀបរ៉ូមែនទិក។
That's what I think.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Then what about me?
បន្ទាប់មកចុះខ្ញុំវិញ?
She only liked Kang Pil-gu…
នាងចូលចិត្តតែ Kang Pil-gu ប៉ុណ្ណោះ…
and Melomaster from Onion?
និង Melomaster មកពី Onion?
She never had feelings for Lim Hyeon-jun?
នាងមិនដែលមានអារម្មណ៍ចំពោះ លីម ហ្យុនជុន ទេឬ?
It may be hard to accept,
វាអាចពិបាកទទួលយកណាស់,
but that's how it seems.
ប៉ុន្តែនោះហើយជារបៀបដែលវាហាក់ដូចជា។
Do you like Lim Hyeon-jun?
តើអ្នកចូលចិត្ត Lim Hyeon-jun ទេ?
Yes, I do.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
It's the first time in my life.
វាជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I've never liked someone…
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកណាម្នាក់ទេ…
so unconditionally.
ដូច្នេះដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
He was really cool, of course.
ជាការពិតណាស់ គាត់ពិតជាឡូយណាស់។
He's manly,
គាត់​ជា​បុរស​សុភាពរាបសារ
yet still has that boyish charm.
ប៉ុន្តែនៅតែមានមន្តស្នេហ៍បែបក្មេងប្រុស។
You can be old and still be cool.
អ្នកអាចចាស់ហើយនៅតែសង្ហា។
Everyone has their own kind of charm that suits their age.
មនុស្សគ្រប់រូបសុទ្ធតែមានភាពទាក់ទាញរៀងៗខ្លួន ដែលសាកសមនឹងអាយុរបស់ពួកគេ។
I think Ms. Wi was confused for a moment too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រី វី ក៏មានការភ័ន្តច្រឡំ មួយសន្ទុះដែរ។
She liked Kang Pil-gu as a fan,
នាងចូលចិត្ត Kang Pil-gu ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់
but she liked Melomaster in a romantic way.
ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្ត Melomaster តាមរបៀបរ៉ូមែនទិក។
That's what I think.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
That's not true!
នោះមិនពិតទេ!
Wi Jeong-sin definitely liked the real me!
វី ជុងស៊ីន ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំពិតមែន!
Without a doubt.
ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
It's ridiculous to cater to every tantrum
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ក្នុងការដោះស្រាយរាល់ការខឹងសម្បារ
of a middle-aged man acting like a diva!
របស់បុរសវ័យកណ្តាលម្នាក់ដែលធ្វើដូចជាតារាចម្រៀង!
The second you think you're special, that's when trouble starts.
ដរាបណាអ្នកគិតថាអ្នកពិសេស នោះជាពេលដែលបញ្ហាចាប់ផ្តើម។
I can destroy you with nothing more than my writing.
ខ្ញុំអាចបំផ្លាញអ្នក ដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីសំណេររបស់ខ្ញុំទេ។
I don't want…
ខ្ញុំមិនចង់…
your apology.
ការសុំទោសរបស់អ្នក។
Was I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
I like someone else.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
And I'm still not over him.
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ហួសពីគាត់នៅឡើយទេ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-Hey, Su-ji. -Yes?
-អ្ហា៎ ស៊ូជី។ -មែនឬ?
What is it that women want?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ស្ត្រី​ចង់បាន?
It's so complicated.
វាស្មុគស្មាញណាស់។
Sure. I'll play the song you requested.
ពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងចាក់បទចម្រៀងដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
"NASTY MAN"
"បុរស​អាក្រក់"
YOU MADE ME CRY LIKE SAD MUSIC AND LEFT ME FOR A FARAWAY PLACE
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំយំដូចតន្ត្រីសោកសៅ ហើយបានចាកចេញពីខ្ញុំទៅកាន់កន្លែងឆ្ងាយមួយ
The lyrics are just spot on.
ទំនុកច្រៀងគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
IS IT REGRET THAT LEFT BRUISES ON MY HEART?
តើវាជាការស្ដាយក្រោយ ដែលបន្សល់ទុកស្នាមជាំនៅលើបេះដូងខ្ញុំមែនទេ?
YOU ONLY GAVE ME PAIN AND LEFT ME
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់ រួចក៏ចាកចេញពីខ្ញុំ
I GAVE YOU MY HEART, MY LOVE, MY ALL
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ និងអ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
BUT NOW YOU'RE LEAVING, LIKE A STRANGER
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចាកចេញ ដូចជាមនុស្សចម្លែកម្នាក់
Take the pain of goodbye with you
យកការឈឺចាប់នៃការលាគ្នាជាមួយអ្នក
Oh
អូ
You heartless one
អ្នកគ្មានបេះដូង
GET GREAT PRODUCTS FOR GREAT VALUE WITH ONION
ទទួលបានផលិតផលល្អៗ ក្នុងតម្លៃសមរម្យជាមួយខ្ទឹមបារាំង
ONION SIGN UP
ចុះឈ្មោះ ខ្ទឹមបារាំង
ENTER NICKNAME
បញ្ចូលឈ្មោះហៅក្រៅ
HEARTLESS ONE
មនុស្សគ្មានបេះដូង
HEARTLESS LOVE
HEARTLES LOVE
THANK YOU FOR SIGNING UP
សូមអរគុណសម្រាប់ការចុះឈ្មោះ
How am I going to find Soulishere?
តើខ្ញុំនឹងរក Soulishere ដោយរបៀបណា?
Onion!
ខ្ទឹមបារាំង!
A fire extinguisher?
ឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ?
SOULISHERE BRAND-NEW FIRE EXTINGUISHER
ឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យថ្មីស្រឡាង SOULISHERE
A fire extinguisher? Where does she find stuff like this?
តើនាងរករបស់បែបនេះនៅឯណា?
Right, the fire extinguisher.
ត្រូវហើយ ឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ។
Yes, the fire extinguisher.
មែនហើយ ឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ។
I wonder if it's still available.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានៅតែមានឬអត់។
FIRE EXTINGUISHER
ឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ
USED ITEMS FOR SALE
ទំនិញដែលបានប្រើរួចសម្រាប់លក់
SOULISHERE BRAND-NEW FIRE EXTINGUISHER
ឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យថ្មីស្រឡាង SOULISHERE
I found it!
ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ!
I found her!
ខ្ញុំបានរកឃើញនាងហើយ!
I found you, Soulishere.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ Soulishere។
SOULISHERE
សូលីសៀរ
SOULISHERE'S ITEMS FOR SALE
ទំនិញរបស់ SOULISHERE សម្រាប់លក់
HEATEN SMART CHEF PRESSURE RICE COOKER
HEATEN SMART CHEF Pressure ចង្ក្រានបាយ
Why is she selling this?
ហេតុអ្វីបានជានាងលក់របស់នេះ?
This looks good.
នេះមើលទៅល្អ។
Onion!
ខ្ទឹមបារាំង!
HEARTLESS LOVE
ស្នេហាគ្មានបេះដូង
Is the rice cooker still available?
តើឆ្នាំងដាំបាយនៅមានទេ?
Onion!
ខ្ទឹមបារាំង!
Yes, it is.
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
Does the rice cooker…
តើឆ្នាំងដាំបាយ…
Does the rice cooker work well?
តើឆ្នាំងដាំបាយដំណើរការល្អទេ?
Yes, it works fine.
បាទ/ចាស៎ វាដំណើរការល្អ។
If you don't mind me asking,
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេបើខ្ញុំសួរ
if it works fine,
ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អ
why are you selling it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់វា?
Why does it matter?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
What kind of question is that?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​ប្រភេទ​ណា?
We're a family of two, so the rice cooker is too big for us.
ពួកយើងជាគ្រួសារដែលមានសមាជិកពីរនាក់ ដូច្នេះឆ្នាំងដាំបាយធំពេកសម្រាប់ពួកយើង។
It's not a good fit for our home.
វាមិនស័ក្តិសមសម្រាប់ផ្ទះរបស់យើងទេ។
"It's not a good fit"?
«វាមិនសមល្អទេឬ?»
It's not a good fit for your home?
វាមិនសមនឹងផ្ទះរបស់អ្នកទេឬ?
Still, isn't it better to have
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនល្អជាងក្នុងការមានទេឬ?
a nice, big one?
មួយ​ស្អាត​មួយ​ធំ​មែនទេ?
Seriously? Then why don't you buy it?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ? បើ​ដូច្នោះ​ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ទិញ​វា?
Okay.
យល់ព្រម។
For a quick and easy deal, I'll give you a 10,000 won discount.
ដើម្បី​ទទួល​បាន​កិច្ចព្រមព្រៀង​រហ័ស និង​ងាយស្រួល ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​នូវ​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ 10,000 វ៉ុន។
Thank you.
អរគុណ។
Could I pick it up tomorrow evening?
តើខ្ញុំអាចទៅយកវានៅល្ងាចថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Yes, that's fine.
មែនហើយ មិនអីទេ។
Are you okay with a doorstep pickup?
តើអ្នកយល់ព្រមទទួលយកទំនិញពីមាត់ទ្វារទេ?
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I want to buy it in person.
ខ្ញុំចង់ទិញវាដោយផ្ទាល់។
Man, what a hassle.
បុរសអើយ វាពិតជារំខានណាស់។
Could you let me know a time and place that works for you?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពី ពេលវេលា និងទីកន្លែងដែលសមស្របសម្រាប់អ្នកបានទេ?
I think Ms. Wi was confused for a moment too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រី វី ក៏មានការភ័ន្តច្រឡំ មួយសន្ទុះដែរ។
She liked Kang Pil-gu as a fan,
នាងចូលចិត្ត Kang Pil-gu ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់
but she liked Melomaster in a romantic way.
ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្ត Melomaster តាមរបៀបរ៉ូមែនទិក។
-That's what I think. -Mr. Lim.
-នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។ -លោក លីម។
-Yeah? -We need to get ready.
- មែនហើយ? - យើងត្រូវត្រៀមខ្លួន។
Right.
ត្រូវហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
-Hey, Su-ji. -Yes?
-អ្ហា៎ ស៊ូជី។ -មែនឬ?
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
Be safe.
សូមមានសុវត្ថិភាព។
What's my horoscope for today?
តើ​ហោរាសាស្ត្រ​របស់ខ្ញុំ​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ​ជាអ្វី?
Your horoscope says you should have a smooth day overall.
ហោរាសាស្ត្ររបស់អ្នកបង្ហាញថា អ្នកគួរតែមានថ្ងៃដ៏រលូនជារួម។
However, unexpected events may arise,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិននឹកស្មានដល់អាចកើតឡើង
so it would be best to handle them calmly.
ដូច្នេះវាជាការល្អបំផុតក្នុងការដោះស្រាយពួកគេដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Right, calmly.
ត្រឹមត្រូវហើយ ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
I can't keep hiding like this.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តលាក់ខ្លួនបែបនេះបានទេ។
Just tell her the truth.
គ្រាន់តែប្រាប់នាងពីការពិត។
-Hey, Su-ji. -Yes?
-អ្ហា៎ ស៊ូជី។ -មែនឬ?
Can you give me some words of encouragement?
តើអ្នកអាចផ្តល់ ពាក្យលើកទឹកចិត្តខ្លះដល់ខ្ញុំបានទេ?
No one can predict the outcome,
គ្មានអ្នកណាអាចទាយទុកជាមុនបានថាលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ
but you won't leave any regrets as long as you try your best.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនបន្សល់ទុកនូវការសោកស្ដាយណាមួយឡើយ ដរាបណាអ្នកព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Jeez, more pointless remarks.
អូយ! សម្ដី​ឥត​ប្រយោជន៍​បន្ថែម​ទៀត។
Still, I feel encouraged.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកម្លាំងចិត្ត។
Thank you for the compliment.
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។
Mr. Lim Hyeon-jun, do you like me?
លោក លីម ហ្យុនជុន តើលោកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Goodbye, bro.
លាហើយបងប្រុស។
We didn't even use it much, so why are you selling it?
យើងមិនសូវប្រើវាទេ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់វា?
It's too big.
វាធំពេក។
We don't need such a big rice cooker.
យើងមិនត្រូវការឆ្នាំងដាំបាយធំបែបនេះទេ។
It's not like we cook at home a lot.
វាមិនមែនដូចជាយើងចម្អិននៅផ្ទះញឹកញាប់ទេ។
Then why'd you even buy it?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវា?
Well, I guess I wasn't thinking straight!
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គិត​មិន​ច្បាស់​ទេ!
Hey.
ហេ!
Can you wear the sneakers your ex-girlfriend bought for you?
តើអ្នកអាចពាក់ស្បែកជើងប៉ាតា ដែលអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកទិញឱ្យអ្នកបានទេ?
Yeah, of course. The sneakers aren't to blame.
មែនហើយ ពិតណាស់។ ស្បែកជើងប៉ាតាមិនមែនជាកំហុសទេ។
But how?
ប៉ុន្តែ​ដោយ​របៀប​ណា?
You'd be reminded of her every time you wear them.
អ្នកនឹងនឹកឃើញដល់នាង រាល់ពេលដែលអ្នកពាក់វា។
It's human nature to forget.
វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សក្នុងការភ្លេច។
It's hard at first, but it fades away after a while.
ដំបូងឡើយវាពិបាកណាស់ ប៉ុន្តែយូរៗទៅវានឹងបាត់ទៅវិញ។
Bad feelings are temporary,
អារម្មណ៍មិនល្អគឺបណ្ដោះអាសន្ន
but objects last forever.
ប៉ុន្តែវត្ថុនានានៅស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
You're only smart in situations like this.
អ្នកឆ្លាតតែក្នុងស្ថានភាពបែបនេះប៉ុណ្ណោះ។
-Out of my way! -Sure.
-ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ! -បាន!
It's raining. Want me to go instead?
ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់។ ចង់ឲ្យខ្ញុំទៅជំនួសវិញទេ?
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
What's taking them so long? It's still raining.
តើ​មាន​អ្វី​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ? វា​នៅ​តែ​ភ្លៀង​នៅ​ឡើយ។
SEONGIL STATION
ស្ថានីយ៍សេងហ្គីល
I'm here. Are you running late?
ខ្ញុំមកដល់ហើយ។ តើអ្នកយឺតពេលហើយឬនៅ?
-Soulishere? -What?
-សូលីសៀរ? -អ្វី?
What's happening?
មានអ្វីកើតឡើង?
-For Onion, right? -What?
-សម្រាប់ខ្ទឹមបារាំង មែនទេ? -អ្វី?
You came to sell the rice cooker.
អ្នកមកលក់ឆ្នាំងដាំបាយ។
Wait, how did you know?
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
-Why are you selling it anyway? -What?
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់វា? -អ្វី?
Are you getting rid of it
តើអ្នកកំពុងកម្ចាត់វាមែនទេ?
because things didn't work out with Melomaster?
ដោយសារតែអ្វីៗមិនដំណើរការ ជាមួយ Melomaster?
You have no idea what's going on, do you?
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ មែនទេ?
It was me,
វាគឺជាខ្ញុំ,
Melomaster.
មេឡូម៉ាស្ទើរ។
I was Melomaster,
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមេឡូម៉ាស្ទើរ
and Melomaster
និង មេឡូម៉ាស្ទើរ
was me.
គឺខ្ញុំ។
You asked me if I liked you.
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែរឬទេ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ OH YEON-SEO ចំពោះវត្តមានរបស់នាង
How could something like this happen?
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
How can this all be a coincidence?
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ដោយ​របៀប​ណា?
Take your time to think about it.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីគិតអំពីវា។
I can wait as long as you need.
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបានយូរតាមដែលអ្នកត្រូវការ។
I've never felt like such an idiot in my life.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចជា មនុស្សល្ងង់បែបនេះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
From now on, I'll message you instead of using the Onion app.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក ជំនួសឱ្យការប្រើប្រាស់កម្មវិធី Onion។
Sweet dreams.
សុបិន្តផ្អែមល្ហែម។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I'm so pissed that I got fooled,
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ ដែលគេបោកប្រាស់ខ្ញុំ
but I can't stop thinking about him!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីគាត់បានទេ!
REPORTER WI JEONG-SIN
អ្នកយកព័ត៌មាន វី ជុងស៊ីន
Hello?
សួស្តី?
I want to see you.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
What?
អ្វី?
Subtitle: Jenny Kim
ចំណងជើងរង៖ ជេននី គីម